!Si se va a distribuir la Sagrada Comunión, el servidor dice el Confiteor. [Esto fue omitido en el Misal de 1962].
S. Confieso al Dios todopoderoso, a la bienaventurada Virgen María, al beato Miguel Arcángel, a Juan el Bautista, a los santos apóstoles Pedro y Pablo, a todos los santos, y a usted, Padre, que he pecado en exceso. , palabra y obra (aquí se golpea el pecho tres veces) por mi culpa, por mi culpa, por mi culpa más grave. Por lo tanto, suplico a la bendita María, siempre Virgen, bendijo a Miguel Arcángel, bendijo a Juan el Bautista, a los santos apóstoles Pedro y Pablo, a todos los santos, y a ti, Padre, que reces al Señor nuestro Dios por mí.
!Después de lo cual el sacerdote comunica a los que deben comunicarse, si hay alguno, diciendo:
P. Que Dios todopoderoso tenga misericordia de ti, te perdone tus pecados y te traiga a la vida eterna.
S. Amén.
!Haciendo la Señal de la Cruz, continúa:
P. Que el Señor todopoderoso y misericordioso te conceda perdón, absolución y remisión de tus pecados.
S. Amén.
!Elevando una partícula del Santísimo Sacramento y volviéndose hacia la gente, dice:
P. He aquí el Cordero de Dios, he aquí el que quita los pecados del mundo.
!Y luego dice tres veces:
S. Señor, no soy digno de que entres bajo mi techo; Di solo la palabra, y mi alma será sanada.
S. Señor, no soy digno de que entres bajo mi techo; Di solo la palabra, y mi alma será sanada.
S. Señor, no soy digno de que entres bajo mi techo; Di solo la palabra, y mi alma será sanada.
!Administra la comunión, diciendo a cada uno:
P. El cuerpo de nuestro Señor Jesucristo preserva tu alma para la vida eterna. Amén.
